（ 麻紀 ） 知的な遅れのない ＡＤＨＤ。
なんで普通に産んで
あげられなかったんだろうって 。
何が幸せかを決めるのは
宗太自身だよ 。
宗太は 今 幸せ？
手術せずに お腹から赤ちゃんが
いなくなる方法でもあるの？
義孝は 結局 自分が
悪者になりたくないだけなんだよ 。
私 産むことにしたから 。
一人で産んで 一人で育てる 。
開けてみて 。
その子と薫子と俺の３人で
家族になろう 。
うん 。
東京には好きな人がいて➡
その人と結婚したいと
思ってるんだよね 。
どうして あんな訳分かんないこと
言っちゃったんだろう 。
「 葉山 羨ましいです 」
（ 晃之助 ）「 もし 休みが
取れるようなら一緒に行かない？ 」
（ 晃之助 ）
「 ホテルはこっちで押さえるね 」
泊まり？
やばい やばい やばい…！
《やばい！ 告白されるかも！》
《やっぱ
音楽やってるもん同士の勘？》
えっ ！？
それ 泊まりってこと？
そうだけど 。
普通２～３回会っただけの
服屋の店員を➡
泊まりがけの旅行に誘うかね？
絶対 誘わない 。
別に せっかく
葉山まで来るんだから➡
泊まってけば？くらいの話だよ 。
にしてもだよ 。
よく そんな知らない人と
一緒に 旅行 行こうと思うよね 。
知らない人じゃないもん 。
名刺もらってるから
素性は明らかだし➡
ＳＮＳ も相互フォローだし 。
こんなの
全部 ＡＩ 画像かもしんないじゃん 。
ていうか そもそも
この人 実在してんの？
あっ そっちのパターン？
何？ そっちのパターンって 。
はるきゃんの イマジナリースキピ の可能性も
ゼロじゃないってこと 。
それか詐欺師か 。
ハッ！ そのうちエビの養殖場とか
買わされるんだよ 。
ちょっと黙れる？
で… 。
はるきゃんはさ
どういうつもりで行くの？
どういうつもりって？
遊ばれるのが分かってて行くのか
って聞いてんの 。
失礼な… 。
だから
そういう人じゃないんだって 。
まぁ 後先考えず
突っ走っちゃうのは➡
はるきゃんの悪い癖なんだけど 。
それが…
はるきゃんっていう女だから 。
そんで
大抵ろくなことになんないんだよ 。
うるさいよ 。
お互い大人なんだし➡
はるきゃんが
納得して行くんだったら 別に➡
それでいいんじゃない？
トウモロコシ畑 買わされるのに？
エビじゃなかったのかよ 。
心配だけどさ
まあ これがきっかけに➡
いい恋愛に
発展する可能性もあるから 。
まあ うちらが
どうこう言う権利はないと思う 。
じゃあ くるまき➡
自分が今のはるきゃんと
同じ状況だったら行くの？
絶対行かない 。
ほら！ 私だ っ て絶対行かないもん 。
そんなふうに生きれるのはさ➡
２人が自分の人生に
満足してるからでしょ 。
別に ちょっとくらい
ハメ外したっていいじゃん 。
私は２人と違って
旦那もいないし➡
子供もいないんだから 。
私はさ 毎日➡
ひたすら 家と店を往復するだけの
人生を送ってんの 。
この先…➡
この生活が
何十年も続くかと思うと➡
普通にゾッとするんだよ 。
［自分で言っておきながら
マジでゾッとした］
♬～
［これまで 必死に
見て見ぬふりをしてきたけれど➡
私は自分の人生に漠然とした
不安と不満を抱えている］
［夢も希望も特になく
変わり映えのない毎日に➡
心の底では ずっと
うんざりしていたんだと思う］
［だから…］
遥ちゃん 。
♬～
（ 義孝 ） 薫子？
早くしないと電車乗り遅れるよ！
ねえ…
服 本当にこれで合ってる？
昨日も言ったけど
それで大丈夫だから 。
お母さん 派手な子
嫌いなんだよね ！？
いや 全然派手じゃないし
本当に それで大丈夫だから 。
やっぱりリップの色濃いわ 。
いい いい… 。
濃くない 濃くない 濃くない 。
リップ濃くない！
お願い リップだけ！
濃くない！
もう遅れるから行くよ 。 早く！
リップ だけ直させて！ リップ だけ！
電車 出るから！
無理！
後で直せばいいでしょ 。
お疲れ様 。
麻紀さん！
お久しぶりじゃないですか 。
ねえ 。 ち ょっ と最近 バタバタ しち ゃっ て 。
院長とランチですか？
そう 。
この後 ちょっと用事があって
なんか タイミング が合いそうだ っ たから 。
これ 差し入れです 。
いつも ありがとうございます 。
院長は部屋？
あっ お部屋にいらっしゃいます 。
ありがと 。
わあ… すごーい！
おしゃれ！
チェックインしてくるから
ここで待ってて 。
あっ… ありがとうございます 。
（フロント） こんにちは 。
（ 晃之助 ） え～ 予約した藤川です 。
（フロント）
はい ありがとうございます 。
どうぞ 。
ありがとうございます 。
わあ 広い！
海も奇麗！ うわ～… 。
カードキー 玄関置いとくね 。
あっ はい 。
じゃあ 俺は下で待ってるから
準備できたら降りてきて 。
はーい 。
また後で 。
はい 。
かわいい 。
似合ってるね 。
メロすぎて滅… 。
くっ！
（ 拍手 ）
⚟おめでとう！
（ 義孝 ） ありがとうございます 。
（ 義孝の父 ） じ ゃ あ乾杯しまし ょ うか 。
そうですね 。
（ 薫子の母 ） お父さん これ貸して 。
汚したらダメだから 。
（ 薫子の父 ） そうだ そうだ 。
では ２人の結婚を祝して 乾杯！
（ 一同 ） 乾杯！
（ 薫子の母 ） よろしくお願いします 。
（ 義孝の母 ） よろしくお願いします 。
どうも 。
まさか こんなに可愛いお嫁さん
連れてくるなんて➡
本当に びっくりしましたよ 。
（ 薫子の父 ） いやいや いやいや… 。
（ 義孝の母 ）
この子 たまに帰ってきても➡
何にも話さないもんですから➡
お付き合いしている方が
いたことも➡
知らなかったんですよ 。
（ 義孝 ）
余計なこと言わなくていいんだよ 。
うちは以前から
お付き合いしていることは➡
聞いてたんですけど
ようやく決心してくれて➡
安心しました 。
（ 義孝 ） ありがとうございます 。
義孝 子供の予定は？
（ 義孝の母 ） お父さん！
あら 大事なことですよ 。
当然 子供を持つ予定は
あるのよね？
（ 義孝 ） そうですね… もちろん 。
ハハハ… 。
まあ こればっかりは
授かりもんだから 。
（ 薫子の母 ） そんな悠長なこと
言ってる場合じゃないわよ 。
２人とも いい歳なんだから 。
（ 義孝の母 ） 薫子さん 。
あっ… ありがとうございます 。
私 お水で 。
あら！ 早速 妊活？
ちょっと風邪気味なだけだよ 。
（ 薫子の母 ） また！
⚟ （ 店員 ） 失礼します 。
（ 一同 ） はーい！
来た 来た 来た 。 ➡
じゃあ 食べましょう 。
そうですね 。 いただきましょうか 。
うわ～！
めっちゃ潮の香りする！
海に来るのなんて何年ぶりだろう 。
たまには 東京出て
リフレッシュしないとね 。
ですね 。
わ～ 気持ちいい 。
私 クルーザー乗るの
初めてなんです 。
ハハッ… ごめん 。
クルーザーじゃないんだよね 。
えっ？
漁船？
祐君！
（ 祐樹 ） おー！ 来た来た！
よいしょ 。
こんにちは 。
（ 祐樹 ） いらっしゃい 。
友人の遥ちゃんです 。
初めまして 山地 遥と申します 。
初めまして 山中 祐樹です 。
（ 晃之助 ） あれ？ 子供たちは？
（ 祐樹 ） ああ… 家で ゲーム すんだと 。
は～ 良くないね
こんな天気いいのに？
なあ？
じゃあ ちょっと
ぐるっと 一周しますか 。
お願いします！
足元 気をつけて 。
はい 。
サイエンス ・ リリー ・ ジャパンの
白岩と申します 。
１３ 時半から佐倉院長とのお約束を
頂戴しておりまして 。
（ 結子 ） 少々お待ちください 。
（ 凪子 ） はい 。
お疲れ様です 。
あっ 麻紀さん 。
こちら サイエンス ・ リリーの 。
新しい担当さんですか？
初めまして 白岩と申します 。
お世話になります 。
よろしくお願いします 。
ご案内しますね 。
（ 凪子 ） あっ… はい 。
薫子 またね 。
（ 義孝 ） ありがとうございました 。
よろしくね 。
気をつけてね 。
疲れた～ 。
俺も 。
顔合わせだけで
こんな疲れるなんて 。
結婚式のこと考えただけで
吐きそうだよ 。
何？
ううん 。
失礼します 。
こちらになります 。
なおちゃーん 待ってるよ 。
もし こちらに
通わせていただくとなった場合➡
どれぐらいの頻度で？
そうですね… 。
今現在の
うちの空き状況からすると➡
週に一度が
限界かなという感じですね 。
それは個別療育になりますか？
（ 田口 ） はい 。
最初の方は
個別を受けていただいて➡
慣れてきて 大丈夫そうなら➡
集団療育も
並行していくという形ですかね 。
なるほど 。
⚟ （スタッフ） 田口先生 。
あっ… すいません 。 ➡
どうしました？
（スタッフ） りくちゃん… 。
しかと受け取らせて
いただきました 。 ➡
この度は
ご結婚 おめでとうございます 。
あっ… ありがとうございます 。
（ 義孝 ） ありがとう… 。
ありがとうございます 。
なんか
想像以上にあっけなかったな 。
フフッ… 届け出すだけだし
あんなもんでしょ 。
うん…
ねえ 妊娠の報告いつにする？
うちはともかく お母さんには➡
早く知らせてあげても
いいんじゃない？
さっきも孫欲しい圧
すごかったし 。
だから言うの怖いんだよね 。
マタニティ用の英語教材とか
送られてきそうだもん 。
確かに！
まあ 安定期に入 っ てからでい っ か 。
まあ それでいいんじゃない？
ああ！ お腹すいた 。
さっきも食べたばっかりでしょ 。
私 妊婦さんだから 。
薫子！
うん？
何？
これ… 。
あっ！
えっ？
妊婦さん ！？
ちょっ 妊婦さん走んないで！
（ 店員 ） いらっしゃいませ 。
うわあ どれにしよう 。
今食べたら
晩御飯に響くんじゃない？
私が たい焼きを
スルーできない女だって➡
知ってるでしょ？
何年 私の彼氏やってんのよ 。
まあ 今日からは夫だけど 。
うーん… あんこもいいけど
チーズカスタードも捨てがたい 。
両方買えば？
２つも食べたら➡
晩御飯
食べられなくなっちゃうじゃん 。
持って帰ればいいじゃん 。
ダメ！ 熱々で食べたいの 。
お切りできますんで
シェアされます？
えっ 本当ですか？
じゃあ 粒あんと
チーズカスタード １つずつ 。
（ 店員 ） はい ありがとうございます
４６０ 円になります 。
はい 。
尻尾の方ちょうだいね 。
分かってるよ 。
何年 一緒にいると思ってんの 。
（ 店員 ） お預かりします 。
ハァ… 疲れた 。
(携帯電話) （ 通知音 ）
うん？
うん…？
早苗さん 。
（ 祐樹 ） うわっ いい感じですよ 。
よいしょ～ 。
はい どうぞ 。
ありがとうございます 。
いっぱい食べてね 。
はい！
じゃあ もともと
東京にいらっしゃったんですか？
（ 祐樹 ）
そうそうそう 三茶住んでた 。
（ 晃之助 ） ねえ！
あそこは三茶って言わないでしょ 。
あんなとこ 四軒茶屋だよ 。
（ 祐樹 ） うるせえよ 。 ➡
で ３年前に
ばあちゃんが亡くなって➡
葉山の別荘どうする？
みたいな感じになって 。 ➡
じゃあ 俺たち住むわって 。
へえ～ 。
私も
のびのび子育てしたかったから➡
ちょうど よかったんだよね 。
ここ お庭も広いし➡
のんびりしてて いいですよね 。
海も近いしね 。
うわあ いいな～ 。
また いつでも遊びに来て 。
ありがとうございます 。
（ 祐樹 ） 遥ちゃんも 今日
うち泊ま っ てくれり ゃ よか っ たのに 。
なあ？
（ 晃之助 ） 葉山まで呼んどいて➡
さすがに
人んち泊められないでしょ 。
まあまあ… それもそうか 。
それに ここ シャワーの水圧
めっちゃしょぼいしね 。
文句があるなら
晃ちゃんも よそ泊まれば？
（ 晃之助 ） いや ごめんって 。
ホテルに泊まるのは
仕事の時だけで十分なの 。
あれ 藤川さん 今日はこちらに
泊まっていかれるんですか？
うん 。 あっ でも遥ちゃんは
ちゃんとタクシーで送るから 。
安心して 。
ありがとうございます 。
（ 愛佳 ） はい あんたたち！➡
ゲームばっかしてないで
先 お風呂入っちゃいなさい 。
（ 子供たち ） はーい 。
（ 祐樹 ） そういえばさ
２人は どこで知り合ったの？
あっ… 藤川さんが
うちの店にいらっしゃって 。
そう！ 俺 家で寝てたらね➡
取引先がブチギレてるって
連絡入って 。
で 俺 そのまま飛行機乗って
こっち来たのよ 。
サンダルで来てましたもんね 。
ハハハハ…！
（ 愛佳 ） え～ ！？
で 遥ちゃんの店で
スーツ見繕ってもらって➡
着替えもなかったから
それも お願いして 。
ちなみに今日の服は➡
全身 遥ちゃんに
選んでもらったやつです 。
（ 祐樹 ） おっ！
（ 愛佳 ） 道理で お洒落なわけだ 。
皆さんは
長いお付き合いなんですか？
（ 祐樹 ） ここはね もともと旅仲間 。
旅仲間？
（ 祐樹 ） ああ 。
大学の時に一ヶ月かけて
アジア巡ってたんだけど➡
その時 カトマンズ？
（ 祐樹 ） うん 。
そう カトマンズの安宿で
同部屋になって 。
あっ バックパッカー？
（ 晃之助 ・ 祐樹 ） そう！
えー ！？ 意外ー！
もう こいつと
初めて会った時なんてさ➡
ガリッガリで
すげえ汚え格好してたわけ 。
えっ ！？
（ 祐樹 ） 貧乏なんだと思って➡
めちゃめちゃ
飯 奢ってやったんだけど➡
そしたら 蓋開けてみたら
とんでもねえボンボンじゃん 。
（ 晃之助 ）
そっからの腐れ縁ですか 。
（ 祐樹 ）
もう晃之助さん信じられます？➡
あれから もう ２０ 年経ってんすよ
２０ 年！
（ 晃之助 ） いやもう 体感３年だよ 。
晃ちゃん 中身
全然成長してないもんね 。
俺の代わりに
会社が成長してるんですよ 。
かんぱ～い！
（ 祐樹 ） イエーイ かんぱ～い！➡
訳分かんない晃之助に乾杯！
（ 愛佳 ） 乾杯！
ねえ… 。
人参が入ってるなんて
思わなかったんだよ 。
売ってる焼きそばには
大抵 人参が入ってるんだよ 。
あっ… 薫子 。
次の健診って いつ？
うーん… １１ 日の午前中 。
じゃあ 一緒に健診行って
そのあと買い物行こう 。
分かった 。
何買うの？
届け出す前に
ちゃんと準備したかったんだけど 。
何？
会社のスタッフに相談したら➡
絶対に本人に選ばせてあげた方が
いいって言われたから 。
たった紙切れ１枚のことなのに➡
こんなに待たせて…
本当にごめん 。
（ はなをすする音 ）
バッカじゃないの 。
５年も待たされたんだから
一番高いやつ買ってもらうからね 。
分かってるよ 。
どれ？
一番高いの… これ 。
これが似合うんじゃない？
センスない 。
フフフッ 。
（ 祐樹たち ） わー！ すごい！
奇麗だね 。 ➡
奇麗！ すごい！
あと２泊ぐらいしたかったな 。
俺はそうしてもらって
全然 構わないけど 。
残念ながら仕事なんで 。
だよね 。
⚟いくよ 。 ゴー！
（ 祐樹たち ） ついた ついた！
ついた ついた！ いくぜー！
（ 祐樹 ） いくぜー！
（ 愛佳 ） アハハハ！
⚟来た来た 来た来た来た！
イエーイ！
（ 愛佳 ） すごい すごい！
（ 祐樹 ） すごいね 奇麗だね 。
あー…
なんか祐樹さん一家見てると➡
私 東京で何やってんだろうって
気持ちになりますね 。
東京のど真ん中で
バリバリ働いてんじゃん 。
うーん… 。
うん？
ちょっと前までは➡
自分でも
そう思ってたんですけど 。
なんか 最近は➡
本当に このままでいいのかなって
思うようになってきちゃって 。
どうして？
周りの女友達が
結婚したり 子供産んだり➡
ちゃんと地に足のついた人生を
歩んでるのに➡
私は… 二十歳の頃から
全く成長してないんで 。
人と比べても
しょうがないんですけど… 。
なんか
時々 不安になるんですよね 。
あっ！ ごめんなさい 。
急に自分語りしちゃって 。
もう… フフッ… 。
まあ 俺はね➡
アパレル業界に明るくないから➡
あんまり詳しいことは
分かんないんだけど 。
東京の一等地で あれだけ
広い店舗 任されるってさ➡
相当すごいことだって思うよ 。
責任ある仕事に就いて➡
自分の稼ぎで生活して 。
遥ちゃんは自分の足で
ちゃんと自分の人生歩んでる 。
それって
すごいことだって思わない？
時代は変わったとはいえさ➡
女の人が
細腕一本で生きていくのって… 。
うん やっぱり
すごい大変なことだからさ 。
俺は シンプルに
遥ちゃんのこと尊敬してるけどね 。
私は… 。
《毎日 ひたすら 家と店を
往復するだけの人生送ってんの》
《この先…➡
この生活が
何十年も続くかと思うと➡
普通にゾッとするんだよ》
（ 晃之助 ） 遥ちゃん？
ごめんなさい ハハッ… 。
酔っ払った？
少し 。
じゃあ ちょっと待ってて 。
水持ってくる 。
ありがとうございます 。
うん 。
ふーん…
早苗さん 起業したんだ 。
⚟ （ ドアの開く音 ）
（ 宗司 ） ただいま 。
あっ おかえり 。
嵯峨山さんが紹介してくれた施設
どうだった？
うん 悪くなかった 。
だけど 他にも候補あるから
今度 見学に行くつもり 。
今んとこの候補は？
ああ… まだね 検討中なんだよね 。
ご飯 温めるね 。
ありがとう 。
うん 。
（ 操作音 ）
（ 晃之助 ） 《遥ちゃんは自分の足で
ちゃんと自分の人生歩んでる》
［そんなの
買いかぶりもいいところだ］
［私は もうずいぶん前から
惰性だけで生きている］
［やりたいことも
叶えたい夢もなく➡
あるのは将来に対する
漠然とした不安だけだ］
《私は２人と違って➡
旦那もいないし
子供もいないんだから》
［そういう人生を選んだのは➡
紛れもなく 私自身なのに］
《自分が今のはるきゃんと
同じ状況だったら行くの？》
《絶対行かない！》
《ほら！》
《私だって絶対行かないもん》
《そんなふうに生きれるのはさ➡
２人が自分の人生に
満足してるからでしょ》
ハァ～… 。
完全に八つ当たりじゃん 。
♬～
(携帯電話) （ 通知音 ）
「 葉山まで来たのは多分 」
「 何かに
すがりたかったからだと思う 」
フフッ… 。
「 八つ当たりして ごめん 」
フフフッ… 。
「 かぶった 」
フフッ 。
［私は もっと真剣に➡
自分の人生に
向き合わなくちゃいけない］
よし 。
おはようございます 。
（ 児童 ） おはようございます 。
あっ！ お高いルイボスティーだ 。
それ めっちゃうまいっすよね 。
長野先生 。
はい 。
一応ご報告なんですけど 。
はあ… 。
私 実は昨日入籍したんです 。
はあ 。
えっ？
えっ ！？
えっ？ 誰と？
うーん… 。 かねてより➡
お付き合いさせていただいていた
一般男性ですけど 。
シングルマザーになるんじゃ
なかったんですか？
事情が変わったんです 。
学校には
折を見て話すつもりなんで➡
誰にも言わないでくださいね 。
はい これ 。
なんすか？
口止め料 。
えぇ… 。
ありがとうございます 。
（ 晃之助 ） 中まで送ってくよ 。
いや もう全然
ここで大丈夫です 。
本当に？
はい 。
２日間 本当に楽しかったです 。
こちらこそ 。
急に呼んだのに来てくれて
ありがとうね 。
すっごい楽しかった 。
フフッ… 。
祐樹さんと愛佳さんにも
よろしくお伝えくださいね 。
あと樹生君と祐仁君にも 。
分かった 。
じゃあ そろそろ行きますね 。
気をつけて帰ってね 。
はい 。 ありがとうございました 。
えっ ！？
えっ… じゃあさあ
えっ 何もなかったってこと？
うん 。
葉山で何してたの？
藤川さんの親友んちで
バーベキューしたり➡
漁船でクルージングしたり 。
えっ？
なんで… 漁船？
あと そば打ち体験もやった 。
（ 宗太 ） う～… 。
あっ ごめん ごめん ごめん 。
ねえねえ… えっ？ ごめん 。
でもさ ホテルは
一緒だったんだよね？
藤川さんは
友達の家に泊まって➡
私は藤川さんが取ってくれた
ホテルに泊まった 。
マジか 。
ふーん… 。
もう ほんと チェックイン の時もさ
一歩も部屋に入らなかったし➡
終始パーフェクトな
ジェントルマンだったわ 。
えっ？ ちょっと待って 。
これってさ どういうパターン？
どういうパターンって？
いや だから
このまま お友達コースか➡
恋人に進展コースかってこと 。
はるきゃん どっち？
ねえ ねえ 。
う～
そんなの まだ分かんないよ 。
「 まだ 」 って言った この人 今 。
まあ でも
好きになりそうな予感はしてる 。
あ～… お～！
う～ん！
ほら なんかさ その人が
普段どんな人と付き合 っ てるかで➡
その人の
人間性が見えたりするじゃん 。
あ～ 分かる 。
相手の その友人関係ってさ
結構 重要な チェックポイント じゃない？
うん 。
義孝 友達いないもんね 。
それにさ 親しい人たちと
一緒にいる時って➡
その人の
素の部分が見えるから➡
なんか いい意味で
思ってた人と全然違ったんだよね 。
え～ どういう人だったの？
優しくて 朗らかで 大らかな人？
全然 気取ってないの 。
むしろ かなり庶民的 。
（ 薫子 ・ 麻紀 ） へえ～ 。
なんか いいね 。
でも 彼の人柄が
分かってくるにつれて➡
だんだん
申し訳なくなってきちゃって 。
ああ… 。
なんで？
私は彼の上辺しか
見てなかったんだなあって 。
そりゃ上辺しか見れなくて
当然じゃない？
まだ２～３回しか
会ったことないんだから 。
そうじゃなくて
彼のこと➡
私の人生を変えてくれそうな➡
お金持ちのイケメンとして
見てたって意味 。
（ 薫子 ・ 麻紀 ） あ～… 。
まあ 失礼にも程があるよね 。
ん～… まあ そうね 。
これまで
散々 行き当たりばったりに➡
好き勝手
生きてきたくせにさ➡
今さら 誰かに
人生変えてもらおうだなんて➡
虫のいい話なんだよ 。
でも 最近 ほんと➡
この先 どうやって
生きていけばいいのか➡
全然
分かんなくなってきちゃってさ 。
なんで？
私は ３０ 代以降の人生を
生き抜くために必要なものを➡
何一つとして持ってないから 。
えっ… 例えば？
一生をかけたいって思える
仕事とか➡
時間を忘れて
夢中になれる趣味とか？
そんなの私だってないよ 。
でも２人には
生涯を共にするパートナーや➡
命に代えても守りたいと
思えるような子供がいるじゃん 。
私はマジで無課金ユーザーぐらい
何もないんだよ 。
無課金ユーザーって何？
うん それは今スルーでいいかも 。
こんなんじゃ
死ぬまで間が持たないよね 。
だから これからはどれか一つでも
手に入れられるように➡
頑張ってみるつもり 。
うん いいと思うよ 。
別に一つじゃなくてよくない？
えっ？
どうせなら
もっと欲張った方がいいよ 。
ヒロトも言ってたじゃん 。
ほら あの… 。
♬ 「 あれも欲しい これも欲しい 」
♬ 「 もっと欲しい
もっともっと欲しい 」
懐かしい！
高校の時さ
めっちゃ歌ってたよね 。
(スピーカー) （ ♬ 『 夢 』）
♬ 「 俺には夢がある
両手じゃ抱えきれない 」
ドキドキするような 」
♬ 「 家から遠く離れても
なんとかやっていける 」
（ ３人 ） ♬ 「 暗い夜に一人でも
夢見心地でいるよ 」
♬ 「 建前でも本音でも
本気でも嘘っぱちでも 」
♬ 「 限られた時間の中で
借り物の時間の中で 」
♬ 「 本物の夢を見るんだ 」
（ ３人 ） う～ はいはい はいはい！
（ ３人 ） ♬ 「 本物の夢を見るんだ 」
（ ３人 ） イエーイ！
♬ 「 あれもしたい これもしたい 」 ➡
♬ 「 もっとしたい
もっともっとしたい 」
（ ３人の笑い声 ）
♬ （『 夢 』 の鼻歌 ）
ハル 今日ご機嫌じゃん 。
そう？
何か良いことでもあった？
あ～…
良いことがあったっていうか➡
ようやく覚悟が決まったって
感じかな 。
何の？
人生を変える覚悟？
なんか変なもんでも食べた？
食べてない！
ねえ 今日 赤ちゃんの性別
分かるかな？
まだ先じゃない？
義孝は どっちがいい？
俺は別にどっちでもいいよ 。
なんで？ 自分の子供なのに
気になんないの？
いや… 元気に
生まれてきてさえくれたら➡
性別は
どっちでもいいっていうこと 。
でもさあ
そろそろ名前考えたいじゃん 。
気が早いよ 。
じゃあ
せめて あだ名決めようよ 。
ず っ とベビたん っ て呼んでるじ ゃ ん 。
だから ちゃんとした あだ名 。
赤ちゃんは名前で呼んであげると
いいんだって 。
自分のこと認識できるから 。
へえー… 。
じゃあ ひなたっていうのは？
ひなた？
うん 。
影日向の日向 。
いつも日の当たる➡
心がポカポカするような人生を
歩んでほしいっていう意味 。
男の子でも女の子でも
いけるでしょ？
なに ！？
実はちゃんと考えてんじゃん 。
ねえ 君は ひなた君？
それとも ひなたちゃんかな？
ひーちゃんで いいんじゃない？
いいねぇ！
じゃあ ひーちゃん 。
（ 店員 ） いらっしゃいませ 。
⚟ （ 早苗 ） 来栖さん！
あっ 早苗さん！
お久しぶりです 。
久しぶり 。 ➡
ごめんね
急に呼び出しちゃって 。
いえ 連絡いただけて
私 本当すごく嬉しかったです 。
（ 早苗 ） えっ 何年ぶりだろう？
会社の送別会以来なんで
６年ぶりとかですかね 。
もう そんな経つの？
ねえ 私も今びっくりしました 。
びっくりだね 。
早苗さん
本当にお変わりないから 。
いやいやいや もう必死だよ 。
いや もうさすがです 。
そうだ
会社のホームページ見てくれた？
もちろん 。 女性のための会社を
立ち上げるって 。
いや 本当に早苗さんらしいなと
思いました 。
まだ２年目の小さな会社だけどね 。
いや… お子さんも
２人いらっしゃって➡
いや もう本当に尊敬します 。
私 息子１人で
いっぱいいっぱいなのに 。
そういう 来栖さんみたいな
人たちのために➡
セカンドキャリアを提供する会社
作りたかったんだよね 。 ➡
母親になることで
キャリア を諦めざるを得なかった➡
来栖さんみたいな人たちのために 。
（ 早苗 ） 来栖さん 入社当初から
ぶっちぎりで優秀だったから 。
転職するって聞いたときは
残念だったけど➡
まあ あの会社に
収まる子じゃないしなって➡
密かに応援してたんだ 。
ヘヘッ ありがとうございます 。
（ 早苗 ） だけど あの後すぐ
子供ができて退職した っ て聞いて➡
正直 すごくもったいないなって
思っちゃったんだよね 。
単刀直入に言うね 。
はい 。
うちに来てくれないかな？➡
もちろん これまで通り
家庭 最優先で構わないし➡
今すぐにとは言わない 。
うちの会社には
来栖さんの力が必要なの 。
♬～
（ 早苗 ）
《うちに来てくれないかな？》➡
《うちの会社には
来栖さんの力が必要なの》
♬～
《宗太が小学校に上がったらさ➡
仕事復帰…
しようかなって思って》
《せめて 宗太が
中学に上がるまでは➡
家にいてほしいかな》
《ママが働かなき ゃ いけない理由は
ないんだし》
《宗太には寂しい思い
させたくないんだよね》
母親としての人生 。
《別にさぁ➡
一つじゃなくてよくない？》
《えっ？》
《もっと欲張っちゃって
いいんじゃない？》
《バリバリのキャリアウーマンに
なりたい》
自分らしい人生 。
♬～
ベビー用品 。
（ 店員 ） いらっしゃいませ 。
受付番号 １３ 番の方 。
ひーちゃん 早く会いたいね 。
１３ 番の方 いらっしゃいますか？
薫子 １３ 番 。
あっ 私か 。 はい 。
（ 看護師 ）
１番の診察室へお入りください 。
はーい 。
呼ばれてた 。
俺には男の子っぽく
見えるんだけど 。
ほんと？
うん 。
性別 分かりそうですか？
（ 義孝 ） どういうことですか？
（ 医師 ）
誠に申し上げにくいんですが… 。 ➡
赤ちゃんの心臓の動きが
確認できません 。
［今すぐ 続きを
お楽しみいただけます］